Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Mom, let me go out.
Mãe, deixa-me sair.
Mom.
Mãe.
Why should I let you out?
Porque é que eu deveria deixá-lo sair?
Running around outside again.
A correr lá fora novamente.
You think you're grown up now.
Acha que já é adulto agora.
Staying out late at night.
Ficar fora até altas horas da noite.
Hanging out with those shady people
Sair com essas pessoas suspeitas
and messing around outside.
e a brincar lá fora.
Yesterday...
Ontem...
If it weren't for—
Se não fosse por—
your Uncle Jia bringing you home,
o seu tio Jia trazendo-o para casa,
who knows what trouble you'd get into.
quem sabe em que sarilho se meteria.
Mom, listen to me.
Mãe, ouve-me.
I met Meng Yan.
Conheci Meng Yan.
He's still alive.
Ele ainda está vivo.
Meng Yan is alive.
Meng Yan está viva.
He’s really lucky.
Ele é muito sortudo.
He told Sister Yue'er
Ele disse à irmã Yue'er
that on the night his family was attacked,
que na noite em que a sua família foi atacada,
he heard Shen Tianyi’s voice.
ouviu a voz de Shen Tianyi.
Just like Sister Yue'er said.
Tal como a irmã Yue'er disse.
Shen Tianyi is—
Shen Tianyi é—
Enough!
Suficiente!
The older you get, the less respect you have.
Quanto mais velho se fica, menos respeito se tem.
Call him Uncle Shen.
Chamem-lhe Tio Shen.
When Uncle Jia brought me home,
Quando o tio Jia me trouxe para casa,
did you see Meng Yan?
já viu o Meng Yan?
Jin Zhenghao took Meng Xiaoduo away.
Jin Zhenghao levou Meng Xiaoduo embora.
We went to look for him.
Fomos procurá-lo.
But Jin Zhenghao tried to kill us.
Mas Jin Zhenghao tentou matar-nos.
Then I passed out.
Então desmaiei.
Did Uncle Jia save Meng Yan too?
O tio Jia também salvou o Meng Yan?
I only care if you’re safe.
Só me interessa se está seguro.
I don’t have time for anyone else.
Não tenho tempo para mais ninguém.
Mom.
Mãe.
What happened to Meng Yan?
O que aconteceu a Meng Yan?
Please, I’m begging you.
Por favor, eu imploro.
Let me go out.
Deixe-me sair.
I want to see him.
Eu quero vê-lo.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
you still can't let him go.
ainda não consegue deixá-lo ir.
Yes.
Sim.
I’ve looked into that person.
Eu investiguei essa pessoa.
He does look a bit like Meng Yan.
Parece-se um pouco com Meng Yan.
But the Meng family was wiped out six years ago.
Mas a família Meng foi exterminada há seis anos.
Meng Yan is already dead.
Meng Yan já está morta.
No, Mom—
Não, mãe...
He really is Meng Yan.
Ele é mesmo Meng Yan.
He can read minds.
Ele consegue ler mentes.
That’s the Meng family’s Psychic Perception.
Esta é a Percepção Psíquica da família Meng.
Mind reading? Really?
Leitura de mentes? Sério?
That’s just a cheap street trick.
Isto é só um truque de rua barato.
Stop trying.
Pare de tentar.
You can’t open it.
Não pode abri-lo.
With your little skills,
Com as suas pequenas capacidades,
Others may not know,
Outros podem não saber,
but I’m your mother, I know.
mas eu sou a tua mãe, eu sei.
Stay home and reflect.
Fique em casa e reflita.
Without my permission,
Sem a minha autorização,
no one is allowed to let her out.
ninguém tem autorização para a deixar sair.
Yes, Madam.
Sim, senhora.
Yan’er.
Yan'er.
Where is this place?
Onde fica esse local?
This is the Heart Realm.
Este é o Reino do Coração.
It’s the true secret of our Meng family’s
É o verdadeiro segredo da nossa família Meng
Psychic Perception.
Percepção psíquica.
When you enter the Heart Realm,
Quando entra no Reino do Coração,
the true power of Psychic Perception
o verdadeiro poder da Percepção Psíquica
will be unlocked.
será desbloqueado.
Dad.
Pai.
Mom.
Mãe.
Why are you both soaking wet?
Porque é que vocês dois estão encharcados?
Have you been standing in the rain?
Ficou na chuva?
It rains in this world too.
Chove neste mundo também.
When Yan’er feels sad,
Quando Yan'er se sente triste,
clouds gather here.
nuvens acumulam-se aqui.
When you’re deeply sad,
Quando está profundamente triste,
it rains here.
chove aqui.
There’s nothing here.
Não há nada aqui.
You must be lonely.
Deve estar sozinho.
Every parent wants
Todo o pai quer
to always be with their child.
estar sempre com o seu filho.
When something goes wrong,
Quando algo corre mal,
to help them right away.
para os ajudar imediatamente.
That’s a parent’s duty.
Esse é um dever dos pais.
Loneliness isn’t scary.
A solidão não é assustadora.
What’s scary is rain that never stops.
O que assusta é a chuva que nunca pára.
Can you stay here?
Pode ficar aqui?
Don’t leave me again.
Não me deixe mais.
Yan’er.
Yan'er.
We are the source
Nós somos a fonte
of the power within you.
do poder dentro de si.
We are your parents,
Nós somos os seus pais,
and yet not your parents.
e ainda não os seus pais.
What do you mean?
O que queres dizer?
I don’t understand.
Não compreendo.
This place
Este lugar
is hidden inside your heart,
está escondido dentro do seu coração,
a place for cultivation.
um local para cultivo.
Other psychics
Outros médiuns
can only gain power from jade spirit stones.
só pode ganhar poder a partir de pedras espirituais de jade.
That’s how they get their energy.
É assim que obtêm energia.
And use it to strengthen their abilities.
E usá-lo para fortalecer as suas competências.
But we
Mas nós
grow stronger
ficar mais forte
by increasing our mental strength.
aumentando a nossa força mental.
That’s how we gain power.
É assim que ganhamos poder.
True breakthroughs in mental strength
Verdadeiros avanços na força mental
happen in the emotional void.
acontecem no vazio emocional.
When emotions surge,
Quando as emoções surgem,
breaking through all barriers,
quebrando todas as barreiras,
the heart can be opened.
o coração pode ser aberto.
So I can get stronger here?
Então posso ficar mais forte aqui?
Remember,
Lembrar-se,
the Heart Realm’s entropy tide
a maré de entropia do Reino do Coração
can wash away your confusion,
pode lavar a sua confusão,
giving you greater mental power.
conferindo-lhe maior poder mental.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Me?
Eu?
I didn’t do anything.
Eu não fiz nada.
You didn’t do anything?
Não fez nada?
How did you know what I said?
Como é que sabia o que eu disse?
I didn’t do anything, so I don’t know.
Não fiz nada, por isso não sei.
What do you mean by “doing something”?
O que quer dizer com “fazer alguma coisa”?
Jia Yaozu.
Jia Yaozu.
Don’t pull.
Não puxe.
Can you stop tugging me?
Pode parar de me puxar?
I’m only on this floor.
Estou apenas neste piso.
Miss.
Faltar.
Where’s Jia Yaozu?
Onde está Jia Yaozu?
The Madam is in the living room.
A senhora está na sala de estar.
What are you laughing at?
Do que se está a rir?
Congratulations, Miss.
Parabéns, menina.
Congratulations for what?
Parabéns porquê?
Oh.
Oh.
Nothing.
Nada.
Son-in-law
Genro
What do you mean?
O que queres dizer?
If you prefer, I can call you son-in-law.
Se preferir, posso tratá-lo por genro.
You—
Tu-
Stop wasting words with her.
Pare de desperdiçar palavras com ela.
Be gentle.
Seja gentil.
Can you stop pulling?
Consegue parar de puxar?
I only have this layer on.
Eu só tenho essa camada.
Weren't you hurt?
Não se machucou?
How are you still so energetic?
Como é que ainda está tão cheio de energia?
Even Jia Yaozu can't heal this wound.
Nem Jia Yaozu consegue curar esta ferida.
I'll stab him to death.
Vou esfaqueá-lo até à morte.
Jia Yaozu
Jia Yaozu
Are you done yet?
Já terminou?
Hey.
Olá.
Slow down.
Desacelerar.
Jia Yaozu
Jia Yaozu
You're awake.
Está acordado.
Why are you two just getting up?
Por que razão vocês os dois estão a levantar-se agora?
Fighting without even getting dressed.
Brigar sem sequer se vestir.
What nonsense are you saying?
Que disparate está a dizer?
Look at what you've done.
Veja o que fez.
Oh, no need to thank me.
Ah, não precisa de me agradecer.
This is what your uncle should do.
É isso que o seu tio deve fazer.
I still—
Eu ainda—
Thank you.
Obrigado.
Hey.
Olá.
You—
Tu-
Didn't you just say—
Não acabou de dizer—
I did a good thing?
Fiz uma coisa boa?
You're a real scoundrel.
Você é um verdadeiro canalha.
Hey.
Olá.
I'm definitely not the scoundrel here.
Definitivamente não sou o canalha aqui.
Last night—
Noite passada-
Shut up.
Cala-te.
Drinking first thing in the morning.
Beber logo de manhã.
You've drunk your brain silly.
Bebeu demais o seu cérebro.
Early in the morning—
De manhã cedo—
Look, it's almost afternoon.
Olha, já é quase tarde.
You can really sleep.
Pode realmente dormir.
Must be exhausted.
Deve estar exausto.
Shut up.
Cala-te.
Afternoon.
Tarde.
Where's Xiaoduo?
Onde está Xiaoduo?
Where is Xiaoduo?
Onde fica Xiaoduo?
Your wife won't let me talk.
A sua esposa não me deixa falar.
Who's his wife?
Quem é a sua mulher?
What kind of uncle are you?
Que tipo de tio é?
Oh!
Oh!
So you do know I'm your uncle.
Então sabe que sou seu tio.
Where exactly is Xiaoduo?
Onde fica exatamente Xiaoduo?
Oh.
Oh.
That little girl?
Aquela menina?
She slept all day, just like you.
Ela dormiu o dia todo, tal como você.
Such a little kid, and she snores.
Uma criança tão pequena, e ressona.
Why are we at your place?
Porque estamos na sua casa?
What do you mean, your place or mine?
O que quer dizer com a sua casa ou a minha?
Your uncle's house is your home too.
A casa do seu tio é também a sua casa.
And also—
E também—
Last night, you two—
Ontem à noite, vocês os dois...
What exactly did you do?
O que fez exatamente?
Drank too much.
Bebeu demais.
Got into a fight.
Entrou numa briga.
You think everyone's like you?
Acha que todo mundo é como você?
Drunkard.
Bêbado.
It's not like your uncle forbids you to drink.
Não é como se o seu tio o proibisse de beber.
Why are you so angry?
Por que razão está tão zangado?
Next time you drink, invite me.
Da próxima vez que beber, convide-me.
I'll set it up for you.
Eu vou configurar isso para si.
Tell me your type in advance.
Diga-me o seu tipo com antecedência.
I'll arrange a few for you.
Vou arranjar-lhe algumas.
We're all men here.
Somos todos homens aqui.
We all get it.
Todos nós compreendemos.
I'm injured,
Estou ferido,
not deaf.
não surdo.
You think everyone's like you?
Acha que todo mundo é como você?
See?
Ver?
Now you're siding with outsiders.
Agora está do lado de fora.
I just see Meng Yan as family.
Vejo Meng Yan apenas como família.
That's why I said that.
É por isso que eu disse isso.
Enough, I don't want to argue.
Já chega, não quero discutir.
Let's go.
Vamos.
Wait.
Espera.
Did I tell you he's Meng Yan?
Já te disse que ele é Meng Yan?
You did.
Você fez.
You didn't.
Você não fez isso.
Did I or didn't I?
Fiz ou não?
Whether you did or not—
Quer o tenha feito ou não—
I know anyway.
Eu sei, pelo menos.
Stop trying.
Pare de tentar.
That trick doesn't work on me.
Este truque não funciona comigo.
You're just giving yourself away.
Você está apenas a entregar-se.
Other than the Meng family,
Além da família Meng,
who else could use this?
quem mais poderia usar isto?
Miss, the Azure Dragon Gang—
Miss, a Gangue do Dragão Azul—
Damn, let's go!
Porra, vamos lá!
What's wrong?
O que está errado?
Something happened to the Azure Dragon Gang.
Algo aconteceu com o Gangue do Dragão Azul.
Big brother.
Irmão mais velho.
Your daughter—
Sua filha—
is getting more and more troublesome.
está a tornar-se cada vez mais problemático.